Repository: peterhaneve/ONIMods
Catalog: ModUpdateDate/translations/*.po
Languages: ko

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_CANCEL
source: CANCEL
ko: 닫기

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_OK
source: FORCE UPDATE
ko: 강제 업데이트

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.CONFIRM_UPDATE
source: Continuing will reinstall the latest version of: {0}from the Workshop. <color=#FFCC00>A best effort will be made to preserve mod options.</color> Check again after updating and enable the mod if necessary.
ko: 강제 업데이트 시 WorkShop에서 최신 버전인 {0} 모드를 다시 설치합니다.<color=#FFCC00>모드 설정을 최대한 보존합니다.</color> 업데이트 후 필요할 경우 다시 이 기능을 활성화하십시오.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.LOCAL_UPDATE
source: <b>Local Updated:</b> {0:f}
ko: <b>로컬 업데이트 날짜:</b> {0:f}

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MAINMENU_UPDATE
source: <color=#FFCC00>{0:D} mods may be out of date</color>
ko: <color=#FFCC00>{0:D} 오래된 모드입니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MAINMENU_UPDATE_1
source: <color=#FFCC00>1 mod may be out of date</color>
ko: <color=#FFCC00>모드의 업데이트가 필요합니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_OUTDATED
source: This mod appears to be out of date!
ko: 이 모드는 업데이트가 필요합니다!

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATE_1
source: Update one mod which appears to be out of date
ko: 오래된 모드를 업데이트합니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATE_ALL
source: Update {0:D} mods which appear to be out of date
ko: 오래된 {0:D} 모드를 업데이트합니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATED
source: This mod appears to be up to date.
ko: 이 모드는 최신 상태입니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.MOD_UPDATED_BYUS
source: This mod was locally updated by Mod Updater.
ko: 이 모드는 Mod Updater를 통해 로컬로 업데이트되었습니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.OPTION_MAINMENU
source: Show Updates in Main Menu
ko: 메인 메뉴에 업데이트 표시

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.STEAM_UPDATE
source: <b>Steam Updated:</b> {0:f}
ko: <b>스팀 업데이트 날짜:</b> {0:f}

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.STEAM_UPDATE_UNKNOWN
source: <b>Steam Updated</b>: Unknown
ko: <b>스팀 업데이트 날짜:</b> 확인 불가

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_CANTSTART
source: Unable to start download
ko: 다운로드를 시작할 수 없습니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_FOOTER_CONFIG
source: <b><color=#FFCC00>Back up any valuable mod configurations now manually!</color></b>
ko: <b><color=#FFCC00>현재 모드 구성을 수동으로 백업하십시오!</color></b>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_FOOTER_ERROR
source: Check your connection, and that the mods directory has sufficient disk space and permissions.
ko: 인터넷 연결을 확인한 후 mods 폴더에 충분한 디스크 공간과 권한이 있는지 확인하십시오.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_FOOTER_OK
source: {0} will be updated on the next restart.
ko: {0} 모드는 게임을 다시 시작한 이후에 업데이트됩니다。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_HEADER
source: <size=16>Update results:</size>
ko: <size=16>업데이트 결과：</size>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_INPROGRESS
source: 다른 모드에 대한 업데이트가 이미 진행중입니다.
ko: 另一个模组的更新正在进行。

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_MULTIPLE
source: These mods
ko: 이 모드들

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_NODETAILS
source: Uninstalled or not found on workshop
ko: WorkShop에 등록되지 않았거나 찾을 수 없습니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_NOFILE
source: No file found to download
ko: 다운로드를 진행할 파일이 없습니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OFFLINE
source: Cannot download in Offline Mode
ko: 오프라인 상태에서 다운로드를 진행할 수 없습니다.

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OK_CONFIG
source: <b>{0}</b>: <color=#00CC00>{1:D} custom mod option files backed up</color>
ko: <b>{0}</b>：<color=#00CC00>{1:D} 사용자 정의 모드 설정 파일이 백업되었습니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OK_CONFIG_1
source: <b>{0}</b>: <color=#00CC00>One custom mod option file backed up</color>
ko: <b>{0}</b>：<color=#00CC00>사용자 정의 모드 설정 파일이 백업되었습니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_OK_NOCONFIG
source: <b>{0}</b>: <color=#FFCC00>Unable to back up configuration files</color>
ko: <b>{0}</b>：<color=#FFCC00>설정 파일을 백업할 수 없습니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_ONE
source: This mod
ko: 이 모드

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_REST
source: <b>{0:D}</b> <color=#00CC00>mods were updated with no errors</color>
ko: <b>{0:D}</b><color=#00CC00>모드가 오류 없이 업데이트 되었습니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_REST_1
source: <b>One</b> <color=#00CC00>mod was updated with no errors</color>
ko: <b>一</b><color=#00CC00>모드가 오류 없이 업데이트 되었습니다.</color>

# PeterHan.ModUpdateDate.ModUpdateDateStrings.UI.MODUPDATER.UPDATE_SINGLE
source: <b>{0}</b>: <color=#00CC00>Updated</color>
ko: <b>{0}</b>：<color=#00CC00>업데이트됨</color>

source: If selected, a warning with the number of potentially outdated mods is shown in the main menu.
ko: 선택 시 잠재적으로 발생할 수 있는 경고가 표시됩니다. 오래된 모드가 메인 메뉴에서 표시됩니다.
